我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
立ち向かう先期に乾いた風激し
く吹き荒れても自問の一つも
捉えたなら私のペースになる誰
もが羨むこのパワーと美貌が
許せないわどんな相手でも怯ま
ないでマントをなびかせるの
あれもしたいこれもしたい女の
子に見えたくて油断したら地
獄行きよ邪魔はさせないから
以此吩咐，我哋每日都
是一頓愛，嘗試再試
我就落喺敵人嘅手上喇
天才美少女魔法斯莉娜嘅命運會係點呢？
哎吔，我唔好噉自由淡定啦
我
而家個肚好痛啊
看嚟呢個靚妹仔開始有感覺喇
你係點樣郁都係冇用㗎啦
你啲功夫都唔係咁靚啫啊，妹妹仔
係啊，我噚日打輸咗
個男仔，知道你打輸咗之後
都唔知走咗去邊啊
呢個真係陰功啊，畀人拋棄
係又點啊？
點解我聽咗之後，一啲反應都冇𠸏？
係噉我就唔拍戲喇，妹妹仔
我哋已經搜過你身，都發現唔好過神像
究竟你將我神像藏埋咗去邊度？
唔知喎
係咪畀咗嗰個男仔啊？
係唔係啊？
哎吔，我都唔知道喎
我真係唔明啊
連個水晶球都揾唔到神像嘅蹤跡
究竟點解會噉嘅呢？
係啊，有可能係你哋要嘅嘢
我都思咗保護魔法嘅
咩話？
保護魔法？
因為我知道你哋一定會
用探索魔法嚟揾佢嘅
噉我咪用咗少少魔法，令到神像呢？
噉探索魔法起唔到作用囖
估唔到你都識得啲噉嘅嘢呀？
當然啦
但係點解噚日你同我交手嗰陣
即係用埋啲噉差嘅魔法呀？
哎吔，咪因為你囖
你根本就一啲都冇洗到你嘅實力㗎
睇起嚟你個樣又蠢唔晒喎
不過噉喇，又冇理由差得噉交關啊
係啊，我終於明白喇，係嗰啲日子啊
總言之，喺我仲未得到嗰個神像之前
你無論如何都唔可以死住㗎，小妹妹
助夫，你鍾意點樣處置佢
就點樣處置佢喇，但係唔可以殺佢喎
好啦，我識點做㗎喇
小妹妹，你以前都令我受過唔少苦㗎喇
所以我今日呢，一定要好好噉報答你嘅
唔畀啲利害你睇下，你都唔知死嘅
六王，咩事啊？
笑下啊
你叫我笑呀？
點笑啊？
你真係蠢啊，你起牌牌咪好易笑呀？
大招啊
如果你對我哋冇禮嘅
佢啲牙就唔會放過你嘅
咬咩鬼㗎？
你聽住啊，如果你唔想做我嘅晚餐嘅
就攞好實實將神掌下落話畀你
聽，如果唔係㗎喎
嘰哩咕嚕…嘰哩咕嚕
你講乜嘢啊？
大聲啲好唔好呀？
嘰哩咕嚕…你講咩話？
你聽住啊
嘰哩咕嚕
嘰哩咕嚕，我頭先靜估你嘅啫傻佬
你上咗我當
衝啊，就算你一跪喺度求我
我都唔會原諒你㗎喇
盧桑…過嚟
好野啊，輪到我出場啊
唔係？
乚親á Please…
ロ烏宣，你知間佢同我石啲雷仔打
石我一打？
你係真係得到囖，雖然你係人女啊
但係都有機會比我哋羽族最靚仔嗰條
石喎
你唔好講笑啦，你噉睇靚仔呀？
嘩，犀利啊
得
到嘅，咪即管你囖
醜女
世三晚
男人婆
一之所謂，自以為自嘅傻瓜
成日聊事鬥鬼啊，大口話
居然用埋啲咁低俗嘅説話嚟鬧人都有㗎
你既然話我係生猴啊
你用衰我呢係五猴啊，咪咪應該係九猴先係啱啊
對唔住啊
有冇
見過一個噉樣嘅女仔嘎？
你唔好同我講笑啦
呢啲噉嘅飛女啊，我又點會見過㗎
飛女？
似飛女咩？
我仲以為話得好似樣𠻹
咪噉冇心機啦
輕鬆下啦
真係奇怪喇，尼娜究竟去咗邊度呢？
係喇，記得當時啊
睇住嚟喇
今次真係傷腦筋喇
里程
點解啊？
成個人鬆晒，你梗係對我呢個美
少女發生咗感情呢，係咪呢？
冇啲噉嘅事咩？
你講完未啊，究竟走唔走啊？
你
做咩唔飲啊？
立刻先
我唔飲喇，你飲完就快啲起身行
佢好似好驚噉嘅
一個咁好打嘅人，點解會噉嘅呢？
你做咩成日望住我啊？
好好睇咩？
你一早就暗戀我就真，唔好再睇啦
尼娜
1095980
噉啊，算啦
1111320
火焰球
1132280
佢竟然打低咗盧桑
1134380
雖然係噉
我暫時都係唔可以相信佢住㗎
1144020
佢只係為咗個神像先至會救我
差啲背叛佢哋，目的就係博取我嘅信任
1150560
但係…
1152540
但
1176440
係其他人一定會繼續追你嘅
你最好就行快啲
1181800
做咩啊？
1183780
你點到好啦
你咪得到個個神像，我係唔可以死㗎
1188820
噉即係話呢
你會做我呢邊既私人貼身保鏢喇
1193600
其實，你都可以噉樣講
1195940
噉啊，拜託你喇，西佳詩
1198500
哎吔，好癢啊，好痛啊
1203400
你呢個人，靈石古靈精怪啊
1208940
好啦
1210020
噉我哋就提起精神，起程囖
1220280
你做咩嘢啊？
1222320
你
1225780
紅衣髮師李婷？
1331340
無論如何逃脱
今次紅衣髮師李婷是對手嘅
1335460
睇嚟，高麗，你在幹什麼？
1337920
下一集《Focus
1339440
真正嘅敵人是李婷》
1340860
看不下去，都會被淘汰嘅
1344120